Él está vivo.
Vamos.
Miel,
simplemente lo matarán si no puede obtener ningún resultado.
No puedo aguantar más.
Me quedé despierto hasta tarde durante tres días y noches.
él acaba de fallecer.
Si sigo aguantando,
estaré exhausto.
No quiero morir con él.
A partir del 20 de noviembre de
en la sede,
ye Xingcheng y Fang Jia,
y Fang Jia.
¿Qué? ¿El adjunto de Fang Jia?
Llegar al punto.
Sí
a las 15:00 horas del día 19,
el sospechoso, Li Zhengxun, estaba esperando
y trató de ayudarlo.
La estación de radio clandestina del Partido Comunista
(Cuco espía.)
Connivencia con una advertencia.
Con intención de huir.
Nada durante la fuga.
fui a nanjing
durante tres días y noches
por tres días.
¿Después de tres días?
La emisora ​​de radio ya no es importante.
Lo importante es...
Por qué estás huyendo.
Y también
¿Quién se confabuló contigo?
Mientras nos cuentes la pista sobre el Cuco Comunista
y su nombre,
podemos darte lo que quieras.
¿Algún requisito?
¿Hará que los japoneses
retirarse de China?
¿En venta?
Venta de noticias.
Bicitaxi
Por aquí
rickshaw, bicitaxi
muéstrame tu boleto
revisa tu boleto
Por favor, eche un vistazo a su billete.
Aquí lo tienes.
Cigarrillo. Cigarrillo.
Siéntate quieto.
Apartese del camino.
Haré ese pase.
Disculpe.
Abran paso, por favor.
PRECAUCIÓN
Hola. Estaban aquí.
Ven aquí.
Gracias.
Gracias señora.
Vamos.
Vamos. Disculpe.
La cama en Shanghai
tan duro como el mio?
Pensé que era suave.
Suficiente.
Has comido.
Quédate aquí.
Encontraré a alguien para instalarme.
Mamá,
Puedes usar este entonces.
¡No lo sabes!
No puedes ir a ninguna parte hasta que mamá regrese.
Incluso esto...
Fuera de esta habitación.
Shanghái no es Wuhan.
Y no estoy familiarizado con este lugar.
Además, tu corazón es débil.
Corres y te enfermas.
Sigues siendo el mismo después de todo.
Tú
mamá, no te preocupes.
Voy a cuidar bien de hermano.
Espero que traigas buenas noticias.
¿Ya te dormiste?
Es fácil
la situación es mucho más fácil.
Encontraremos un médico extranjero.
para comprobar su
su enfermedad del corazón.
Y busca la causa.
Te curarás eventualmente.
Para que puedas correr y saltar.
Puedes hacer cualquier cosa para animarte.
Está bien.
Antes de que mamá volviera,
solo grita si necesitas algo
su personal subirá
haz tus necesidades en la habitación.
hermano Zhang.
Necesito hacer algunos mandados.
Mis dos hijos son jóvenes e insensibles.
Los he encerrado en la habitación.
¿Qué pasa?
Manténgase en guardia por mí.
Claro, no te preocupes, Han.
Gracias.
Fideos wonton.
¡Los fideos wonton calientes!
Vendo bollos al vapor!
Wonton.
Bollo relleno al vapor.
Encontrémonos en otro momento.
Está bien, depende de ti.
Dos platos de ternera.
Entiendo.
Señor, agregue dos platos más.
Jefe,
usted es el invitado distinguido.
Por favor tome asiento arriba.
Está bien.
Señora, suba por favor.
¡Vamos! ¡Hazlo!
¡Vamos!
Tómalo con calma.
hermana
¿Qué estás haciendo?
Hermana, deja de entrometerte.
Lo he cerrado por fuera.
No podrás abrirlo sin una llave.
Mamá es tan molesta.
Me podrias decir por favor
antes de ir al baño?
¿Has terminado de orinar?
¿Terminaste de orinar?
Eres muy joven.
Pocky.
Ahí tienes.
¿Me estas extrañando?
No puedo esperar para esta tarea.
Conozco la misión.
Quiero configurar una parada de tráfico
y te ayude con las obras exteriores.
Te lo dijimos antes de que viniera.
No, no lo haré.
Esta misión es más importante que eso.
¿En realidad?
Siéntate, déjame decirte algo.
El agente secreto del No. 76
El traidor Li Linyi
desconcertó a su Ejército de la Paz muchas veces
para despejar el campo alrededor de Jiangsu y Zhejiang.
Nuestro trabajo subterráneo
también fue destruido en gran parte.
gracias a la informacion
desde el interior No. 76,
evitamos una pérdida mayor.
Entonces,
nuestro camarada al acecho en el número 76.
Su...
Su nombre en clave es Du Juan.
Antes teníamos un buen trabajo en equipo.
Pero debido a una emergencia,
He perdido el contacto con él.
Ahora quiero que te pongas en contacto con él.
¿Qué es?
¿Por qué debo conocerlo?
He estado haciendo algunos trabajos periféricos.
Por favor, déjame terminar.
La estación de radio que solíamos tener
fue destruido.
Pero nuestro superior nos ha enviado
una nueva estación de radio para nosotros.
de Du Juan
cuando estaba en la estación
fue recogido por el enemigo
fue emboscado y arrestado por el enemigo.
¿Hay un traidor dentro?
Bien.
Han pasado tres días.
Qué
sobre Du Juan ahora?
¿Él sabe sobre el traidor?
¿Con el traidor?
Como esta ahora.
no lo sabemos
Así que debemos encontrar una manera
encontrar a alguien que lo contacte.
¿Entonces quién?
no puedo ir
Si solo me comunico con él, no me aceptará.
Siguiendo el procedimiento organizativo normal,
pero no hay suficiente tiempo,
solo podemos enviar a una persona
él originalmente
él confía
Contacta con él en persona
para advertirlo en persona.
Esa persona
Eres tu.
¿Por qué Du Juan confía en mí?
¿Sabes quién es este Du Juan?
del cuco.
¿Ese es el?
Está dentro del número 76.
El que le cortó la cabeza
pero eres bastante atrevido.
¿Me estás tomando el pelo?
Es él, lo prometo de acuerdo con nuestro espíritu de Partido.
Es tu turno.
no puedo hacerlo
Ya están allí.
¿Que más puedo hacer?
eres un estudiante superior
de la Universidad Imperial de Tokio.
Debe haber una forma
haz que hable ahora.
No puedo descansar por un tiempo.
viejo yang,
despiertalo.
De lo contrario, estás realmente muerto.
Está bien.
Te moriste de hambre.
¡Disparates! ¿No saliste para esto?
viejo si.
En este caso,
el criminal podría morir en cualquier momento.
No te hagas ilusiones.
Para acabar con esto rápido.
no puedo soportarlo
Escuché que son disciplinados.
Después de ser arrestado,
después de ser arrestado.
El personal relevante se ha retirado de todos modos.
Quedarse aqui
¿Es esto una violación de sus propias reglas?
¿Verdad, Colmillo?
Todo el mundo dice que Du Juan está en nuestra tribu.
tener alguna persona desaparecida
¿En estos tres días?
Nadie
¿Alguien se entregó?
Nadie.
¿Alguien atrapado?
Nadie fue atrapado.
Eso es todo.
Esto significa que Du Juan todavía está en el No. 76.
En ese caso,
debe aferrarse a ella hasta el final.
Sin embargo,
como supo el
que Du Juan no se escapó?
Tal vez...
El cuco estaba entre todos nosotros.
Cuco.
San, sostén esto para mí.
Suficiente. Deja de presionarlo.
Presiónalo hasta la muerte.
viejo yang,
Me haré cargo.
creo que es imposible
Depende de esta inyección.
Fang, dame otra inyección más tarde.
Voy a morir por esto.
Creo que es inútil.
Está muerto esta vez.
Suficiente.
Tres días y tres noches han sido en vano.
Incluso si el enemigo sospecha,
incluso si me atraparon,
No sabré nada del grupo.
No le diré a nadie.
Mi Pozi es el más inteligente.
Seguir.
Primero vas a la cuarta calle.
La reforma
¿puedes recordar algo?
No conoces mi memoria.
Librería Restauración en 4th Road.
Levantar
de Zi Zhi Tong Jian
darle la vuelta.
A la calle
y comprar una mochila
y compre una mochila con el nombre de Restoration Bookstore impreso en ella.
Puedes ir al restaurante occidental del Comandante Kai, que no está muy lejos.
para esperarlo.
Ella se comunicará contigo primero.
¿Cual es el codigo?
No tienes que usar el código secreto para conocerlo.
No puedo. Han pasado años desde que nos conocimos.
Incluso si lo reconozco,
incluso si lo hago.
Todavía necesita una señal secreta.
El código secreto ya no está allí.
Pero necesitas una prueba para hacerlo.
no acabas de decirme eso
miss Du Juan.
no sé
el arresto del camarada Li Zhengxun.
Eso significa que los códigos secretos aún funcionaban.
Aquí está el código de su contacto anulado.
Tu vestido se ve genial.
cuanto pagaste por eso?
Dijo que es caro.
Entonces sacaste un billete de dos yuanes.
Dirá lo siento.
No puedo usar tu dinero aquí.
Yo recuerdo eso.
¿Qué otra cosa?
Y habla mandarín.
Recuerda, somos Shanghai.
¿No somos solo nosotros dos?
Y también,
también hay una estatua
el oso barbudo
ese oso barbudo soy yo.
Esa muñequita es Le Yan.
Es divertido.
¿Cómo es que no estoy aquí?
No, ¿todavía no te has casado?
no dijiste eso
nos casaremos una vez que venga a Shanghái.
Hazlo. Haz eso primero.
Debes saber lo que es importante.
¿Qué?
Te hice un vestido nuevo.
Lo usarías para tu boda.
Los usas cuando te vas a la cama.
¿Qué es ese sonido?
¿Quién es ese?
¡Cuidado!
Da, tenemos que retirarnos.
Vamos.
No puedo usar ninguna fuerza.
Vamos. Uno, dos, tres.
Tienes tirón de ligamentos.
Te daré un poco de esparadrapo.
Gracias, Subdirector Fang.
Es más difícil vencer a la gente.
Es aún más agotador que recibir una paliza.
Es mucho más difícil para nosotros ganar dinero que para ellos.
Eso es suficiente.
Vuelve y descansa.
Gracias, Subdirector Fang.
Tengo que irme.
Se las arregló para conseguir un comunista
murió sin sacar nada de él.
Y trabajaba gratis.
Eso es común.
¿Qué estás murmurando?
Estás diciendo tonterías que no dormí durante tres días.
para escuchar tus tonterias
ir a la morgue
déjame ver qué pasa
porque la División de Inteligencia
tener idiotas como tu
¡idiota!
Tienes una boca tan grande.
Lao Ye, hablaremos de eso nuevamente.
¡Idiota!
Viejo ¡Sí!
Olla arrocera.
¿Qué pasa, Lao Ye?
Todos somos fieles seguidores.
Viejo ¡Sí!
¡Detener!
Me quedé contigo durante tres días y tres noches.
¿así como esto?
No hay salida.
viejo si.
¿Por qué estás enojado con
¿En medio de la noche?
Tal vez el director se quedó dormido
los dos tiros
lo asustaste para sacarlo de su ataque al corazón otra vez
¿Por qué debería dormir?
Está esperando en la carpa roja nuestro informe.
No te golpeé.
¿A qué le temes?
No, no me refiero a eso.
¿Tienes conciencia?
No.
¿Qué es?
¿Son compañeros de conspiración?
No. No lo hagas.
Fang, ¿revisaste tu orina?
Si todos los comunistas son como él,
¿Por qué nos molestaríamos?
I...
Me he quedado despierto durante tres días y tres noches contigo.
No puede ser tan aterrador.
Quiero renunciar.
Mira eso.
Vuelve y lava tus pantalones.
Un tiro en el pecho.
La bala en su cabeza no faltará.
Golpeaste su cara.
¿Cómo puedo tomar fotografías para archivarlas más tarde?
Deja de causarme problemas.
Ve a ver al director.
Volveré enseguida.
Seguir.
Está bien.
Miel,
usted tiene que ir.
Ser hermanos significa ser regañados juntos.
Está bien.
Ser regañado contigo.
Así es.
Ten cuidado
él llamó.
¿Que dijeron?
Ellos...
DE ACUERDO.
Tu abrigo se ve bien.
Duoduo, ¿cuánto pagaste por esto?
es bastante caro
Es muy costoso
Camarada Zheng Xun.
Perdón por hacerte sufrir.
No te preocupes.
Solo estamos nosotros aquí.
¡Seguro!
Tu viste la operacion
el oficial del No. 76
Lo asignó a la división de operaciones.
Nuestra división de inteligencia nunca ha oído hablar de él.
Incluso Ye Xingcheng no lo sabe.
Entonces,
para informarle de antemano.
te lo ocultan
porque sospechan de ti.
Incluyendo Ye Xingcheng.
te pedí que me interrogaras
para ver tu reacción.
Sospechaban que eras un cuco.
Pero fallaron.
Haichao.
Estamos fuera de peligro.
La estación de radio.
No cayó en manos de los enemigos.
Estás seguro que
Yo lo vi.
Vamos, despacio.
Por favor, abre paso.
Por aquí.
Ella viene.
No te disculpaste ni siquiera cuando golpeaste a alguien.
No hables de eso.
Lo siento
Disculpe, por favor, abran paso.
está bien, gracias.
Estoy aquí.
Desacelerar. Ten cuidado.
¡Detener!
¡Detener! ¡No corras!
- ¡Detener! - ¡Persíguelos!
¡Detener!
¡Apartese del camino!
¡Detener! ¡Alto ahí!
-¡Alto ahí! -¡Deja de correr!
¡Detener! ¡Deja de correr!
-¡Deja de correr! -¡Detener!
¿Qué deseas?
No te muevas.
¡No puedes arrestarlos a voluntad!
no puedes arrestarme
¡y golpea a otros!
-¡No te muevas! -¡Para!
¡Abre la puerta!
Pero cuando salió de la estación,
su mano estaba vacía.
Vamos.
Mi maleta se ha ido.
Veo.
Camarada Haichao,
probablemente oculta la estación de radio en la estación de Nanxiang
luego lograron escapar
no solo la emisora ​​de radio,
él también ha traído
sobre la información
Es para ti
Es especialmente para ti.
También,
la estación de autobuses era obviamente una trampa.
que nuestro chico
hay un espía.
Es posible que tu próxima conexión
Es...
O
son enviados por el espía.
¡Yuling, no vengas aquí!
¡Qué tonto eres!
Está bien.
Entiendo.
Por que soy yo
Se está haciendo
Se está poniendo frío.
Lo siento, camarada Zheng Xun.
soy incompetente
Ye Xingcheng es un perro rabioso.
Si puede ser un poco más normal,
el es normal
No importa.
Revolución.
La gente debe ser sacrificada.
cuando la muerte
cuando la muerte es inevitable
tenemos que
debemos afrontarlo con una sonrisa.
Camarada Zheng Xun.
No puedes morir.
Pensaron que estabas muerto.
Puedo encontrar una manera de sacarte.
Camarada Zheng Xun.
Estudié medicina antes.
Por favor confia en mi.
He salvado a mucha gente.
Seguro que puedo salvarte.
Tienes que seguir con vida.
Camarada Zheng Xun.
Despacio.
¿Cuándo le dispararon?
No te preocupes por mí.
Tienes que buscar a Du Juan.
Encuentra la línea única
Te lo dije hace un momento.
El espía lo ha sabido.
Él no puede ser usado más.
Tienes que decirle a Gu Juan que está en peligro.
Estoy hablando contigo. ¿Me escuchas?
Ella está en peligro.
Ve allí inmediatamente.
esta es una orden
la vida de todos es vida.
A nadie se le permite morir.
Tú
eres tan...
¿Cómo es que las mujeres rompen los principios?
¿Es esto contra el principio?
Du Juan es mi camarada.
Tú también eres mi colega.
Estas lastimado.
Por supuesto que tengo que salvarte primero.
Este es el principio.
Por favor
¿Crees que no moriré frente a ti?
¿Tu lo crees?
¿Muerto?
El arma está cargada. ¿Tú piensas que soy estúpido?
Idiota.
Te lo ruego, tía abuela.
Cuando el cielo se derrumba, salvarte es lo primero.
¿Duele?
Qué lástima.
Pasaste por tantos problemas para hacérmelo.
Cocinaré para ti.
¿Adónde vas?
Así es. ¿A dónde voy?
No. 76 Calle Jisfield.
Regresa.
Ya no puedes llamarlo Fang Liuzi.
Cambió su nombre.
¿Qué?
Fang Jiashu se llama
¿Por qué sigues sosteniendo el hacha?
Hola, Subdirector Fang.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Por qué no has estado aquí?
tu no me quieres
tomar algunas bebidas?
Aquí tiene, subdirector Fang.
Finalmente estás aquí.
¿Porque llegas tan tarde?
Te he extrañado.
Estás bien de salud.
Diputado Fang.
Maestro Qian,
por favor cuídalo bien.
Belleza.
Vamos. Hay más arriba.
Subdirector Fang
Ahí tienes.
¡Por fin estás aquí!
Finalmente estás aquí.
¡Apresúrate!
Eso es suficiente, chicas.
Eso es todo.
Está bien.
Vuelve a tu trabajo.
Por favor.
Vamos.
Director
¡Siéntate en el Árbol Glorioso!
Gracias, directora.
Subdirector Fang.
Lo siento por los inconvenientes ocasionados.
Director
director
subdirector Ye.
¡Ábrelos!
¿Qué estás haciendo ahí?
¿No vine a beber contigo?
Un montón de basura.
Bebí solo sin esperarte.
Si quiero que alguien esté conmigo,
con ellos,
director
tienes razón.
Tienes razón.
Subjefe Fang.
Lo vi justo ahora.
A las chicas de aquí les gustas mucho.
Tengo curiosidad por el motivo.
Sr. Qian,
no tengas muchas damas aquí
pero más chicas aquí.
Felicidades.
Los negocios son buenos.
Gracias al Sr. Ye y al Ministro Ding.
trabajamos tan duro
obtuvo el Burdeos de la concesión francesa,
nadie podría encontrarlo sin la nota del Ministro Ding.
Extrañar,
la última vez guardé
No he terminado mi botella de vino tinto aquí.
Dame otro.
Está bien, te lo cambiaré.
Subdirector Fang.
Tu crees
¿El vino del ministro Ding no es de su agrado?
Lo sé.
El Departamento Social ha estado buscando
Está buscando en el mundo a ese Cuco Comunista.
No esperaba que cerraras el caso.
y el caso se cerró después de 3 días y noches.
Pero todavía estaban haciendo algo.
No sé lo que están haciendo.
Todavía están instalando defensas en la ciudad.
Gracias a ustedes.
Voy a celebrar por ti hoy.
¿Devolviste el vino?
Puta. ¿Por qué cambiar el vino?
Quédate aquí.
Hermano.
No intimides a una niña.
Olvídalo.
Fuera de mi camino.
La atmósfera
algo anda mal con la atmósfera.
¿Bien?
No sacó nada de ella.
Y los mató.
No me dejes tener razón.
Zhenzhen, realmente la cagaste,
esto será muy frustrante.
Informaré de esto al director Ding.
Estamos a mano.
Tú
director
salir.
Sí
maestro qian,
los ofendió.
Gracias, subdirector.
Maestro Qian,
llamar a su director Ding?
No, pídele a la Policía Militar que venga también.
Estamos aquí contigo.
Director Ye, buena habilidad!
voy a reservar el vino
Lo reservaré.
Propongo un brindis por ti.
Puede tener un asiento primero.
Yo vigilaré afuera.
Deja de aplastarlos.
Si lo vuelven a hacer, llamaré a la policía militar.
No importa si estoy muerto.
Es solo un sospechoso.
¿Por qué no estás en casa?
Director
No soy tan importante.
Pero Qian no puede negarse a mostrarte respeto.
No toleraré eso.
Deberías quedarte aquí
no podemos dejar que la familia Qian se haga rica.
¿Se atreve?
Así es.
Perdí de nuevo. No creo que quiera volver a jugar.
Está bien.
Venir.
Lo adivinaré bien. De nuevo.
Cinco.
¡Beber!
Beber. Beber.
Por favor, dame otra oportunidad.
No, pierdes, bebes.
¡Director Ye, un brindis por usted!
Ven aquí.
Sr. Director, no sé jugar.
No puedo.
Ven aquí.
Siéntate.
Te daré un dólar de plata por cada victoria.
Si pierdo,
Dame un beso.
Nosotros también queremos jugar.
¿Listo? Aquí vamos.
Uno
¡ella es asombrosa!
Genial.
Vamos a intentarlo de nuevo.
Cero.
Dos yuanes.
Tres.
Director, juguemos contigo.
Eres parcial, ¿no?
No, no podemos.
Una vez más
mira este. 9.
Nueve.
Director, se lo está tomando con calma.
Hagamos esto.
¡Debo conquistarla!
La última ronda.
Uno.
Director, dame un beso.
Danos un beso. Dame un beso.
Dame un beso.
¿Qué estás haciendo? Bésame rápido.
Un beso.
¡Dame un beso!
Le pedí un beso a la señorita Zhu.
No dije a quién besar.
Nosotros también queremos besarnos.
Director, ¡eres tan malo!
Director
Es muy amable por tu parte.
La señorita Zhu es solo una
Es una chica joven en la universidad.
No puedo permitirme este beso.
Echar un vistazo.
Dijo que no quería saber la verdad sobre la señorita Zhu.
así que has tenido una idea sobre ella.
¡Bien!
Así es.
El subdirector Fang conoce mi identidad,
conocerme.
Todo el mundo en Shanghái conoce el nombre del subdirector Fang.
¿Estás hablando de mí?
Y vuelves a perder,
A ver a quién quiere el director que beses.
Vamos,
director Ye, vamos a tomar una copa.
Anímate, por favor.
- Excelente. - Gracias.
Director, juguemos juntos.
Podemos jugar la próxima vez, ¿de acuerdo?
La siguiente persona solo puede jugar una vez.
Te estoy esperando. Vamos.
Vamos, aléjate.
¿Qué clase de juego es ese?
Es muy aburrido.
debería pensar en
no hemos dormido durante días.
Un pez gordo es más accesible.
El director comparte diversión con la gente.
El juego que estás jugando
actuando con normalidad, por supuesto.
Diviértete con los ciudadanos.
te acaba de besar una camarera.
¿Tuviste que hacer esto?
Él ya se ha ido.
¿Es necesario adularle?
Sí, lo es.
Un día, Director Ye
definitivamente le dirá al director
al director